嘿嘿 这位先生 我都快打哈欠了
所谓的“高级感”给我看看啊
特别节目闹个不停
结束的开始
「「头等奖是豪华游轮！」」
Show
Show must
Show must go
Show must go on！
一个个都装得好像真坐上了船
周围全是云里雾里
评委们昏昏入睡
超越那帮人的高级定制
那种天真纯情的真实体验我可受不了
等终于重获自由了
请踊跃报名吧
是任君挑选的艺人 A,B,C？
这辈子最后推出的B to C？
那还不如让那个哭鼻子的女孩来个服务镜头
正对着寂寞的客厅热播中
那些陈词滥调的诡辩和废话
被海风一吹就都完蛋
喂 把你那出类拔萃的才能
再让我看看吧
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
请你们继续互相撕咬吧
那样的生命只是亲近人类
啊啊
总觉得像副空壳
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
就用那样充血的眼睛盯着我吧
可惜啊 能让木偶搭乘的方舟
我身上连一文钱
都没有啊！
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
来吧
好戏还在后头呢
没有托儿没有嘘声的一镜到底
见一个逮一个全都拿下
正如预料 只是自由奔放
把那些显而易见的支配与崇拜
当作下酒菜 举起美酒干杯
就算舌头打结 摄像机仍在转动
请你继续看下去
※ 此句引自前作《デッドパロディダンス》，寓意娱乐至死的终幕
最终回的频道请别换台
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
请你们继续互相撕咬吧
那样的生命只是亲近人类
啊啊总觉得像副空壳
RIDE
RIDE OR
RIDE OR DIE
就用那样充血的眼睛盯着我吧
可惜啊 能让木偶搭乘的方舟
我身上连一文钱
都没有啊！
嘿嘿 这位先生 我都快打哈欠了
装什么高级啊 去那边坐着吧
特别节目闹个不停
结束的开始
「「头等奖是豪华游轮！」」
Show
Show must
Show must go
Show must go on！